Repository: carr/localize_iphone_to_android
Catalog: iphone/*_Localizable.strings
Languages: japanese

source: No results found
japanese: あてはまる結果が見つかりませんでした。

source: View Ad
japanese: 広告を見る

source: Message
japanese: メッセージ

source: Home
japanese: ホーム

source: My OLX
japanese: OLXマイページ

source: POST
japanese: 投稿

source: Post
japanese: 投稿

source: Posting
japanese: 投稿する

source: Attach Photos to your Ad
japanese: あなたの広告に写真を貼付する

source: Post an Ad
japanese: 広告を投稿する

source: Add a Photo
japanese: 写真を追加する

source: Take Photo
japanese: 写真を撮る

source: Choose Existing Photo
japanese: 既存の写真を選択する

source: Select a location for your ad
japanese: あなたの広告投稿先を選択する

source: Select a Category
japanese: カテゴリーを選択する

source: Close
japanese: 終了

source: Price
japanese: 料金

source: Title
japanese: 題名

source: Email (Won't be shared)
japanese: Email (共有されません)

source: Phone Number
japanese: 電話番号

source: Description
japanese: 説明

source: Unable to retrieve your current location.
japanese: 現在場所を特定できません。

source: MM dd, YYYY
japanese: YYYY MM dd

source: This listing has no comments
japanese: このリスティングにはコメントがありません。

source: Send
japanese: 送信

source: Sending
japanese: 送信中

source: Mailbox (%u)
japanese: メールボックス (%u)

source: Mailbox
japanese: メールボックス

source: Delete Message
japanese: メッセージを消去する

source: Are you sure?
japanese: 消去しますか？

source: Message %u of %u
japanese: メッセージ %u ／ %u

source: Manage Comments
japanese: コメントを管理する

source: Edit Listing
japanese: リスティングを編集する

source: From: %@
japanese: 送信元: %@

source: To: %@
japanese: 送信先: %@

source: Hello %@!
japanese: こんにちは %@ !

source: - Favorite
japanese: - お気に入り

source: + Favorite
japanese: + お気に入り

source: Removed from favorites
japanese: お気に入りから削除する

source: Added to favorites
japanese: お気に入りに追加する

source: You have no messages
japanese: メッセージはありません

source: Settings
japanese: 設定

source: Sign Out
japanese: ログオフ

source: Sign in
japanese: ログイン

source: Are you sure you wish to sign out?
japanese: ログオフしますか？

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: Your message has been sent.
japanese: メッセージは送信されました。

source: Are you sure you wish to cancel?
japanese: キャンセルしますか？

source: Locate Me Now
japanese: 現在場所を検索する

source: Choose Location
japanese: 現在場所を選択する

source: Register
japanese: 登録する

source: Forgot Password
japanese: パスワードを忘れた

source: Set Location
japanese: 場所を設定する

source: Please enter your username and password to sign in.
japanese: ログインにはユーザーネームとパスワードを入力してください。

source: Password and password confirmation don't match.
japanese: パスワードが間違っています

source: Please enter your current password.
japanese: 有効なパスワードを入力してください。

source: Please complete all fields to register.
japanese: 登録には全ての項目をご入力ください。

source: Please enter your Email address to retrieve your password.
japanese: パスワード再発行はEmailアドレスを入力してください。

source: Your password has been sent to %@
japanese: パスワートが %@に送信されました。

source: Your password has been changed successfully.
japanese: パスワードの変更が完了しました。

source: A confirmation mail has been sent to your email address.
japanese: 確認メールがご登録のEmailアドレスに送信されました。

source: Invalid Email or password.
japanese: Emailまたはパスワードが間違っています。

source: Accept
japanese: 承諾する

source: Accepted
japanese: 承諾されました

source: Please accept the Terms and Conditions to complete registration.
japanese: 登録を完了するには規約に承諾してください。

source: Search
japanese: 検索

source: Reply
japanese: 返信

source: Call
japanese: コール

source: Updating your location...
japanese: 場所をアップデート中.

source: Loading...
japanese: ローディング中

source: Password
japanese: パスワード

source: Sign In
japanese: ログイン

source: Register Now!
japanese: 今すぐ登録ください！

source: Email Address
japanese: Emailアドレスl

source: Not a Member?
japanese: メンバー未登録ですか？

source: Next
japanese: 次

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Active Ads
japanese: 掲載中広告

source: Closed Ads
japanese: 掲載終了の広告

source: My Favorites
japanese: お気に入り

source: Reply to Listing
japanese: リスティングに返信する

source: Name (Optional)
japanese: 名前 (任意)

source: Phone (Optional)
japanese: 電話番号 (任意)

source: Invalid email address. Please try again.
japanese: emailアドレスが無効です。もう一度入力してください。

source: Current Location:
japanese: 現在場所：

source: Add Photo
japanese: 写真を追加する

source: Change Location for your Ad:
japanese: 広告の場所を変更する

source: Manual Location
japanese: 場所手動設定

source: Comments
japanese: コメント

source: Resend Password
japanese: パスワードを再送信する

source: Register Button
japanese: 登録ボタン

source: I accept the Terms and Conditions of OLX
japanese: OLXの規約を承諾します。

source: Confirm Password
japanese: パスワード再確認

source: View Terms
japanese: 規約を見る

source: Username
japanese: ユーザーネーム

source: Please select a city for this posting.
japanese: この投稿の市を選択してください。

source: No listings found
japanese: リスティングは見つかりませんでした。

source: Replace Photo
japanese: 写真を変更する

source: Delete Photo
japanese: 写真を削除する

source: Congratulations! Your ad has been published.
japanese: おめでとうございます。あなたの広告が投稿されました。

source: You can go to My OLX to view, edit, or delete the ad at any time.
japanese: OLXマイページより広告の閲覧、編集、削除ができます。

source: Share
japanese: 共有する

source: Success
japanese: 成功

source: Add a Comment
japanese: コメントを追加する

source: Name
japanese: 名前

source: Select a category for your ad
japanese: あなたの広告のカテゴリーを選択する

source: Select a sub-category for your ad
japanese: あなたの広告のサブカテゴリーを選択する

source: Save Listing
japanese: リスティングを保存する

source: Location
japanese: 場所

source: Category
japanese: カテゴリー

source: Change Location
japanese: 場所を変更する

source: Change Password
japanese: パスワードを変更する

source: Old Password
japanese: 今までのパスワード

source: New Password
japanese: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
japanese: 新しいパスワードを確認する

source: Change Email
japanese: Emailを変更する

source: New Email Address
japanese: 新しいEmailアドレス

source: Email Notification Preferences
japanese: Email通知設定

source: Email Newsletter
japanese: ニュースレター

source: Comment Alerts
japanese: コメント通知

source: Advice Alerts
japanese: アドバイス通知

source: Refresh Alerts
japanese: 再読込み通知

source: Save
japanese: 保存

source: A user with this email address already exists.
japanese: このEmailアドレスは既に使用されています。

source: Close this Listing
japanese: このリスティングを終了する

source: Are you sure you wish to close this listing?
japanese: このリスティングを終了してもよろしいですか？

source: Description (30 char minimum)
japanese: 説明 (30 文字以上)

source: Check out my new post on OLX
japanese: OLXの新しい投稿を確認する

source: Visit %@%u to check out my listing! Please forward if you know people that might be interested.
japanese: 私のリスティングは%@%uより確認できます。もし興味のあるお友達をご存知でしたら、是非ご転送ください。
